1. Описване на проекта в диаграми
2. Графично представяне на дъската(Да се елиминира горната лента)
3. Позициониране на 4те бойни единици в долния десен ъгъл на дъската
4. Позициониране на 3те сгради по описаните в проекта правила


IDEA: Енумератор за цветовете на бойните единици и Бай Петкан
IDEA: Движението да се извършва като програмата прихваща натиснатия бутон без да се натиска ENTER
IDEA: Бай Петкан имплементира всички свойства в своя клас и от там ги ползвам
IDEA: При залагане на бомба се инициализира променлива със стойност 5 и със всеки ход се декрементира